♪ Này người hỡi, cớ sao mà ♪
♪ Tim đập thình thịch không ngừng ♪
♪ Thế giới trở nên yên tĩnh quá ♪
♪ Này người hỡi,
anh trong tưởng tượng của em ♪
♪ Có biểu cảm ra sao ♪
♪ Khiến em say đắm ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần rơi vào lưới tình ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
♪ Chúng ta dần dần yêu nhau ♪
♪ Em dần dần không thể rời xa anh ♪
♪ Chúng ta dần dần bên nhau ♪
♪ Em yêu anh ♪
=Rất Nhớ, Rất Nhớ Anh=
=Tập 3=
(Thanh Thanh, có phải
cô nợ tôi thứ gì không?)
(Không quan tâm tới số lượng fan, )
chỉ nhìn vào năng lực.
(Đúng đó, )
(ai mà chẳng đi lên)
(từ kẻ vô danh chứ?)
(Cô thử đi, )
(dù gì cũng chỉ là
một bài hát làm nóng, )
(một món quà cảm ơn người hâm mộ thôi, )
(đừng áp lực quá.)
Được.
Để tôi thử xem.
(Họ đều là)
(ca sĩ mà tôi thích nhất.)
Có nằm mơ
tôi cũng không nghĩ
mình được hợp tác với họ.
Tôi nhất định sẽ dốc hết sức.
Đội hình thế này
cũng chỉ có Thanh Thanh Mạn
mới dám đề cử thôi.
Và cũng chỉ có Thương Thanh Từ
mới có đủ thể diện
mời được nhiều người như thế.
Mọi người lâu lắm rồi không hợp tác,
thỉnh thoảng tụ họp đông đủ một lần,
tôi thấy cũng rất thú vị.
Ông ngoại.
Sao không xem chương trình
đêm giao thừa thế?
Cháu xem xong trên Weibo rồi.
Năm mới Tết đến
cũng không trò chuyện với người già.
Cháu đang nói chuyện với mấy đứa bạn
về chuyện thu âm bài hát.
Bố ơi.
Bố ở đây à?
Thanh Thanh, họ sắp đi rồi,
xuống chào hỏi đi.
Đúng rồi, đi tiễn họ.
Cùng đi đi.
Vâng.
(Thanh Thanh Mạn)
(Xin lỗi, )
(tôi đi một lúc.)
Sao Thanh Thanh Mạn offline rồi?
Đêm tất niên mà,
phải ở bên gia đình chứ.
Anh Mạc,
tôi cũng coi như là
người nhà của anh rồi.
Ngại quá đi, ấm áp ghê.
Tôi làm một mâm cơm tất niên,
anh ăn thêm bát nữa không?
Không cần đâu, cảm ơn.
Về trước đây.
Con mặc ít thế này
không sợ lạnh à? Đừng để chết cóng.
Cũng không mặc cái áo khoác rồi hẵng ra.
Không sao, chút nữa là về ngay mà.
Chú dì ơi,
đừng tiễn nữa ạ.
Trời còn lạnh nữa.
Ông ngoại ở nhà một mình mà.
Không sao, đi thêm chút.
Nào.
Thôi.
Thế này.
Bà với Thanh Thanh về trước đi,
tôi thay mặt cả nhà, để tôi tiễn.
Thôi được.
Vậy thì hôm khác lại tới chơi nhé.
Tạm biệt.
Đi trước nhé.
Hôm nào tới chơi nhé.
Được rồi.
Đừng tiễn nữa, mau về đi.
Con làm gì thế?
Mẹ.
Cả tối con cứ thấp thỏm không yên.
Lúc nãy con offline vội quá,
không nói rõ với họ.
Con sợ họ hiểu lầm.
Hiểu lầm gì?
Sắp 12 giờ rồi,
ai cần ngủ thì ngủ hết rồi.
Mẹ à, con đi trước đây.
Họ ngủ muộn.
Con…
Xin đừng offline nhé.
(Anh Thương.)
(Tôi đây.)
Tết nhất thế này,
làm tiết mục nhỏ gì đi.
Được.
Thanh Thanh về rồi à?
Vậy chúng ta tới phòng chung đi.
Được ạ.
Cả nhà ơi,
anh Thương chuẩn bị cho mọi người
quà mừng năm mới.
Quà gì thế?
(Năm nay có quà gì? Đại thần
và Thanh Thanh Mạn bàn bí mật gì thế?)
(Giấu chúng tôi nói gì rồi? Làm gì vậy?)
(Quà gì thế? Đã mở thiết bị ghi âm)
(Sếp Thương, mời lên tiếng. Hát sao?
Công thức nấu ăn cũng được, )
(gì cũng được)
Phỉ Thiếu à, sao giờ mới online?
(Đợi chút, tôi tới đây)
(Chúc mừng năm mới)
Con đi gọi điện thoại chút.
Mọi người ăn đi nhé.
(Vậy tiết mục gì cho hay đây?)
Hát có được không?
Hát?
Thanh Thanh, lên lời giúp tôi.
Tay tôi chậm chạp,
chưa lên lời bài hát bao giờ,
sợ không theo kịp
tốc độ hát của anh.
Không sao.
Cô cứ tự nhiên là được.
(Cái này mà tự nhiên được à?)
Được.
Vậy anh Thương muốn hát bài gì?
Để tôi tìm lời.
"Xương Chất Dưới Cát".
(Tìm kiếm lời bài hát
"Xương Chất Dưới Cát")
♪ Tìm khắp vạn dặm non sông ♪
♪ Ta đi qua ngàn núi hoa nở rộ ♪
♪ Ngoảnh lại hoa thơm đã tàn ♪
♪ Ai nỡ lòng nghe tiếng sáo đìu hiu ♪
(Máy nhắc chữ - Phòng nói chuyện
Lồng Tiếng Hoàn Hảo)
♪ Tung rượu trong chén lên trời ♪
♪ Chẳng dập tắt khói lửa liên miên ♪
♪ Cười ta thắng trăm trận chiến ♪
♪ Chẳng bằng một nắm đất vàng ♪
♪ Mây và trăng theo ta ♪
♪ Thúc ngựa trở lại sa mạc ♪
♪ Lê Hoa thương đâm vỡ ♪
♪ Số phận cần gì chữ nếu ♪
♪ Không thoát khỏi yêu và hận ♪
♪ Vẽ nên núi xương vùi dưới cát ♪
♪ Trời muốn ta ♪
♪ Kiếp này đã hóa Tu La ♪
♪ Thắng hay thua rồi cũng chết ♪
♪ Nhướn mày xua tan
nghi hoặc trong lòng ♪
♪ Không uổng công ♪
♪ Tuổi thiếu niên lại thích trắc trở ♪
♪ Chiến trăm trận, nhân gian cô quạnh ♪
♪ Độc nhất trên đời, ai tranh được ♪
♪ Non sông muôn đời vẫn như xưa ♪
♪ Ai đã từng đi vào giấc mơ ♪
♪ Bộ giáp sắt loang lổ ♪
♪ Nào có bị truyền thuyết chôn vùi ♪
(Chiến hỏa khắp chốn.)
Xương chất dưới cát.
Non sông quê nhà.
(Chẳng ai chôn cất.)
(Tuyết rơi quan ải.)
Diệt thành không khói.
Đường núi quanh co.
(Người đi không về.)
(Tôi có thể từ bỏ
vụ hát rồi, đúng không?)
Thôi đừng gọi là Thương Thanh Từ nữa,
gọi là Khuynh Quốc Khuynh Thành đi.
Thật đó, các anh em,
mọi người thực sự
nên nghe bản live ở đây.
Quá đỉnh luôn.
(Tàm tạm rồi, thế đã nhé.)
(Tàn nhẫn quá.)
(Làm gì có ai hát một nửa vậy chứ?)
(Anh thế này sẽ khiến người khác
phẫn nộ đấy.)
(Tính tình Thương Thanh Từ thế nào)
(mà mọi người còn không hiểu sao?)
Hay là
tôi hát một đoạn nhạc thiếu nhi
cho mọi người nhé.
Được không?
Anh biến đi.
Tối nay có bao nhiêu giọng hát vàng
ở đây,
anh lui xuống cho tôi.
Đúng thế.
Tôi còn chưa lên tiếng.
Tôi còn chưa há miệng đây.
Được rồi.
Tôi tắt mic được chưa?
(Gì ấy nhỉ…)
(Anh Thương, )
(cuối cùng có tiết mục)
(hoặc là có lời gì
muốn nói với fan không?)
(Lời chúc đầu năm.)
(Sắp tới lúc đếm ngược
về không giờ rồi.)
Tôi nghĩ xem nào.
(Em yêu anh, đại thần.
Chúc mừng năm mới.)
(Năm mới tốt lành nhé.
Anh Thương, yêu anh nhất đời)
Tôi muốn nói là
đừng quá thích một người
chỉ vì mê mẩn giọng nói.
Bạn sẽ không bao giờ biết được
(người sở hữu giọng nói này)
(ở bên kia màn hình)
là người ra sao,
đúng không?
(Ý của Thương Thanh Từ)
(là mọi người thích giọng nói
là được rồi.)
(Thích một cách lý trí, )
(thích một cách lý trí.)
(Nhất định không được để giọng nói)
(lừa gạt tình cảm nhé.)
(Các bạn nhỏ đứng sang một bên.)
Sang năm mới rồi.
Sang năm mới rồi, đốt pháo hoa.
Nào.
Lồng Tiếng Hoàn Hảo chúc mọi người
năm mới vui vẻ.
Mọi người năm mới vui vẻ.
Năm mới vui vẻ.
(Anh Thương, năm mới vui vẻ. Chúc mừng
năm mới anh Thương. Chúc mừng năm mới)
(Mọi người, Lồng Tiếng Hoàn Hảo
chúc mừng năm mới)
(Một tin nhắn mới từ Thương Thanh Từ)
(Có việc gấp, tôi phải đi đây.)
(Anh mau đi đi.)
(Có tiện kết bạn WeChat không?)
(Moqingcheng)
(Đây là ID của tôi.)
(Xin lỗi, tôi đi trước đây.)
(Moqingcheng, đây là ID của tôi.
Xin lỗi, tôi đi trước đây)
Mạc…
Mạc Thanh Thành.
Thanh Thành.
(Tìm kiếm Moqingcheng)
(Moqingcheng)
(Tôi đã đồng ý lời mời kết bạn của bạn,
giờ chúng ta có thể bắt đầu trò chuyện)
(Anh Thương Thanh Từ, )
(tôi là Thanh Thanh Mạn.)
(Đối phương đang soạn tin nhắn...)
(Tôi biết là cô.)
(Nói gì đây nhỉ?)
(Sao cơ?)
À tôi muốn hỏi chút,
anh Thương tìm tôi
có việc gì không?
(Nghe có sách vở quá không?)
Không có chuyện gì cả.
Tôi nhớ cô còn nợ tôi một bài hát.
Vậy bây giờ anh muốn nghe không?
(Bây giờ?)
À không, ý tôi là…
Bây giờ muộn quá rồi,
để mai đi.
(Chắc là anh ấy đang bận nhỉ.)
Tìm xem có bài gì
hát được.
(Nói nhiều thế.)
(Chợt nhớ ra)
(lâu lắm rồi không nói về cách nấu ăn
cho cô nghe.)
(Sườn xào tiêu đen)
(mùi vị rất ngon.)
(Sườn này là sườn non bò.)
(Lọc bỏ xương sườn non đi)
(rồi rắc tiêu đen lên, )
(rưới sốt tiêu đen, )
(rượu vàng, )
(rồi cho dầu vào)
(xào lăn với lửa to.)
(Xào cho tới khi thịt đổi màu)
(thì cho thêm hành, măng, )
(ớt chuông thái miếng, )
(rồi xào chín với lửa to)
(là có thể cho ra đĩa rồi.)
(Mùi thơm nồng của những thứ)
(ướp với tiêu đen sau khi nướng lên)
(rất hấp dẫn.)
(Nếu không muốn nấu sườn non)
(thì cũng có thể sử dụng thăn bò.)
(Nhưng thịt ở sườn non)
(vẫn hợp hơn.)
(Được rồi, muộn lắm rồi, )
(ngủ sớm đi.)
(Chúc ngủ ngon.)
Chúc ngủ ngon,
anh Thương Thanh Từ.
(Moqingcheng, khu vực: Trung Quốc)
Bảo sao đèn bếp
chưa thấy tắt.
Con làm gì thế?
Con…
Con đói rồi, làm ít yến mạch để ăn.
Mẹ à, sao mẹ còn chưa ngủ thế?
Mẹ đi nằm rồi
thì nhớ ra cửa sổ phòng bếp chưa đóng.
Vậy chút nữa ăn xong
thì đừng quên tắt đèn nhé.
(Viết bài Weibo)
(Đăng Weibo)
(Vui quá, phải làm sao đây?)
(Vui quá đi mất.)
(Thông báo - Bình luận: 218)
Sao bỗng dưng nhiều bình luận thế?
(……Tôi không nhìn thấy gì hết)
(Lồng Tiếng Hoàn Hảo_Thương Thanh Từ:
Vui là tốt rồi)
Chúc mừng năm mới.
Sáng sớm đi đâu thế?
Dẫn con
qua nhà bà nội chúc Tết.
Đi chúc Tết đây.
Tôi cũng thế.
Chúc mừng năm mới.
Thanh Thanh, dậy đi.
Ông ngoại,
cho cháu ngủ thêm chút nữa.
Bạn cháu tới chúc Tết này.
Ông đừng lừa cháu.
Họ về nhà ăn Tết cả rồi.
Mở cửa sớm được ăn đồ ngon sớm.
Mẹ tớ cất công gói cho cậu
bánh ú nhân thịt này.
Ra đây.
Sao mọi người tới đây cả thế?
Chúc mừng năm mới.
Bánh ú đâu?
Đây.
Đừng vội.
Bọn mình có một bất ngờ cho cậu.
Bất ngờ gì?
Thay đồ, đi theo bọn mình.
Tới rồi là biết.
Đi đâu thế?
Cứ thay đồ đi.
Tới rồi là biết.
Rẽ nữa là tới rồi.
Cậu xem đi.
Căn nhà màu vàng kia
yên tĩnh giữa chốn náo nhiệt,
đẹp đúng không?
Cậu định dẫn mình đi đâu thế?
Đến là cậu khắc biết.
Ở đây.
Vào đi.
(Ngày Qua Ngày)
(Câu lạc bộ Âm nhạc Ngày Qua Ngày)
Đây…
Ôi trời ơi.
Mọi người chuẩn bị khi nào thế?
Sao mình không biết gì cả?
Chủ Tịch không cho mình nói với cậu,
nói là muốn cho cậu một bất ngờ.
Ở đây có một bàn uống nước,
còn có nhà bếp nữa.
Đó là gì vậy?
Đáng yêu ghê.
Khách thuê cũ
mở lớp mỹ thuật thiếu nhi.
Mình thấy khá đáng yêu
nên đã giữ lại.
(Nơi trưng bày tác phẩm của
Câu lạc bộ Âm nhạc Ngày Qua Ngày)
Đây là nơi trưng bày
tác phẩm của chúng ta này.
("Một Khúc Thính Tùng", )
Mặc dù bây giờ
("Đồng Tuyết Mây Đen")
mới chỉ có hai bài thôi.
Bên đó còn có một phòng,
là gì thế?
Đây là…
Nơi này…
là của chúng ta thật ư?
Thấy đã không?
Hết sẩy.
Hay là chúng ta cùng hòa tấu một bài
để kiểm tra thử nhé?
Được.
Nào.
Tiếc là mình không mang theo sáo.
Mình mua cho cậu
bằng tiền đi làm thêm đấy.
Mình chuyển tiền trả cậu nhé.
Cậu kiếm tiền đâu dễ gì.
Năm ngoái cậu còn mua micro cho mình mà.
(Quái)
(Đây là câu lạc bộ nhỏ của tôi, )
(Ngày Qua Ngày.)
(Thành lập được hai năm, )
(chỉ có bốn người.)
(Cô ấy là Chủ tịch, )
(là chủ tịch câu lạc bộ, )
(phụ trách hậu kỳ,
mỹ thuật và tuyên truyền, )
(còn là ca sĩ số một)
(của câu lạc bộ chúng tôi.)
(Cậu ấy là Lệch Tông, )
(là trưởng ban lời nhạc, )
(phụ trách điền lời.)
(Đương nhiên, )
(chỉ có một mình cậu ấy làm thôi.)
(Đây là Quái Quái, )
(tôi và Quái Quái phụ trách soạn nhạc)
(và biên đạo, )
(đồng thời cũng là ca sĩ.)
(Ban âm thanh chúng tôi
là khí thế nhất, )
(đông thành viên nhất.)
(Sau này)
(không cần thuê phòng thu
của người khác)
(để thu âm nữa rồi.)
Nghe nói Thanh Thanh nhà ta
có scandal rồi.
Người mà…
Người mà cả thế giới
đều biết là ai đấy,
người ở Lồng Tiếng Hoàn Hảo ấy.
Chỉ là vì bạn cùng phòng của mình
hợp tác với Lồng Tiếng Hoàn Hảo,
rồi vừa đúng lúc
mình lại làm kế hoạch âm nhạc
nên mới quen nhau thôi.
Được rồi.
Cậu quen ai, không quen ai
mà bọn mình còn không biết sao?
Chỉ là lúc mới nghe nói
thì mọi người đều giật cả mình.
Đúng thế.
Trên mạng đều nói
cậu dựa hơi người nổi tiếng,
mượn dịp kỷ niệm mười năm
để quyến rũ Thương Thanh Từ.
Mình đọc mà tức chết mất.
Đúng thế.
Không biết có bao nhiêu người
từ ngưỡng mộ hóa đố kị và oán hận,
nói chuyện khó nghe lắm.
Được rồi.
Tết mà,
đừng để mấy lời trên mạng chọc tức.
Không sao, mình không sao.
(Mọi người hiểu lầm lớn như vậy, )
(chắc chắn sẽ ảnh hưởng tới anh ấy.)
(Có phải nên bàn bạc với anh ấy không?)
Tôi muốn nói một chuyện với anh.
(Phải bắt đầu sao đây?)
(Nói dù tôi là fan cứng của anh)
(nhưng chắc chắn không có
suy nghĩ đi quá giới hạn?)
(Cái này trực diện quá.)
(Hay là bóng gió vài câu?)
(Kỷ niệm thành lập là việc công, )
(đừng nghĩ nhiều?)
(Hình như cũng không đúng.)
(Chỉ có một giây.)
(Một giây nói được ba chữ?)
(Hai chữ?)
(Ừ.)
Anh vừa nãy đang ngủ à?
(Lại là một giây.)
(Ừ.)
Vậy bây giờ ngủ dậy chưa?
Vậy tôi có thể nói chuyện được chưa?
(Ừ.)
(Thôi, không nói nữa vậy.)
Tôi quên mất định nói gì rồi.
Anh ngủ tiếp đi.
Không sao.
Vậy thì nói chuyện phiếm thôi.
(Lương y như từ mẫu)
Được.
Nói gì đây?
Nói gì?
(Moqingcheng đang gọi cho bạn)
A lô.
Anh Thương,
anh không bận gì sao?
Đang nghỉ ngơi.
Lúc nghỉ ngơi
thì anh thích làm gì?
Ngủ
hoặc là tới phòng thu âm.
(Mình mà nỗ lực như thế)
(thì đã thắng mọi giải lâu rồi.)
(Sao anh ấy không nói gì?)
Hôm nay anh cũng tới phòng thu âm à?
Cũng lồng tiếng game sao?
Vậy… Vậy thì…
Anh đã ba năm không tham gia
lễ kỷ niệm thành lập
Lồng Tiếng Hoàn Hảo rồi,
sao năm nay lại tham gia thế?
Thì năm nay vừa tròn mười năm mà,
mười năm thành lập Hoàn Hảo,
tôi không trốn được đâu.
Cô nói chuyện
cứ như phỏng vấn ấy.
Bởi vì
thực ra tôi không biết anh Thương
thích nói gì cho lắm.
Tôi không lên mạng lâu lắm rồi,
cô có thể coi như là
bạn bè quen ngoài đời,
nói đại gì đấy cũng được.
Vậy…
anh Thương ăn cơm chưa?
Đúng, thực ra câu hỏi này của tôi
cũng khá là vô vị.
Cũng bình thường.
Chủ yếu là do chưa thân,
thân rồi sẽ ổn thôi.
Tôi nhớ ra
vừa nãy tôi định nói gì với anh rồi.
Không dễ gì, nói đi.
Không sao.
Cô nói đi.
Thì là tôi thấy
vì anh giúp tôi có được
cơ hội hợp tác hát cover
nên trên mạng bắt đầu xuất hiện
một vài tin đồn không hay.
Thực ra mới đầu
suy nghĩ của tôi thật sự rất đơn giản.
Được hợp tác với các anh chị này
chắc hẳn là mong ước
của mỗi một người vô danh.
Nhưng mà
bây giờ tôi lo
những chuyện này
sẽ ảnh hưởng xấu tới anh.
Chẳng hạn như?
Chẳng hạn như
mất fan.
có rất nhiều người xì xào bàn tán.
(Anh ấy bình tĩnh như thế, )
(dường như không mấy quan tâm.)
(Thời gian trò chuyện: 01:29)
Mời vào.
Bác sĩ Mạc, mời anh ký tên.
(Có người tìm tôi.)
(Nếu những lời nói trên mạng)
(khiến cô không vui)
(thì tắt máy tính xong, )
(nó chẳng còn là gì cả.)
(Là một diễn viên lồng tiếng, )
(điều đáng để quan tâm nhất)
(là tác phẩm.)
(Ngoài tác phẩm ra, )
người khác nói gì
cũng không liên quan tới tôi.
Thanh Thanh,
có phải cô nợ tôi thứ gì không?
Đúng rồi.
Vẫn còn nợ anh ấy một bài hát.
Tôi không quên.
Anh Thương, anh muốn nghe gì?
Tôi nghe Tuyệt Mỹ nói
cô biết chơi nhạc cụ?
Biết một chút.
Lúc nhỏ tôi từng học piano,
sau đó vì thích
những bài hát cổ phong
nên đã tự học đàn tranh
và sáo.
Anh Thương muốn nghe tôi
vừa đàn vừa hát à?
Nếu tiện cho cô.
Được.
Vậy anh Thương,
anh để tôi chuẩn bị chút nhé.
Không vội.
Tôi phải về phòng thu âm trước đã.
Máy tính.
Chúc mừng năm mới, bác sĩ Mạc.
Chúc mừng năm mới.
Ăn một bữa mà vật lộn quá.
Ăn bữa lẩu của anh đúng là không dễ gì.
Xem kìa.
Có ăn không?
Không ăn thì lượn.
Anh Mạc về rồi à?
Cuối cùng cậu cũng về rồi.
Cậu qua đây phân xử cho tôi.
Hai tên nhóc này, tôi vừa xuống máy bay
là bắt tôi mua đồ ăn ở đây.
Hai đứa nó
chỉ toàn nói mồm,
không làm gì hết.
Còn càm ràm ở đây nữa, cậu xem đi.
Đang Tết nhất thế này,
nhóm lồng tiếng các anh
bắt phòng âm thanh bọn tôi
thu âm bài hát cho,
mời một bàn ăn là đương nhiên mà.
Tôi về sớm
mà không đáng để anh mời một bữa lẩu à?
Đều là vì anh Mạc cả.
Anh tưởng là vì anh chắc.
Đúng thế.
Về sớm thế, ở nhà ổn chứ?
Ổn.
Tôi nói là về sớm để đi xem mắt.
Lý do này ghê thật.
Lý do này làm sao?
Lý do này rất hay.
Anh xem đi.
Nhất là với một
nam thanh niên đã đến tuổi kết hôn.
Biến.
Ngồi ăn cùng đi.
Ngồi đi.
Tôi còn có chút việc.
Mấy cậu ăn trước đi.
Bị hai cậu chọc tức bỏ đi đấy.
Không ăn à?
Các cậu ăn trước đi.
Tôi thấy anh Mạc có vấn đề.
Còn phải nói sao?
Dùng nếp nhăn trên trán cậu
cũng nhìn ra được.
Biến đi.
Tôi làm gì có nếp nhăn.
Thu lại.
Lần này anh Mạc
là cây vạn tuế ngàn năm sắp nở hoa đấy.
Trông thế này
sao mà tóm gọn
trong một chữ "tình" được?
Nào, các anh em.
Cạn ly.
Làm hòa rồi nhé.
Làm hòa rồi.
Nhỏ nhen.
Cậu không mở nắp là sao?
Không muốn làm hòa à?
Hơi thiếu chân thành.
Đúng thật là.
(Tôi tới rồi.)
Tôi cũng xong rồi.
Vậy anh vào phòng đi.
Số phòng là…
(Tôi tới rồi.)
(Lần trước từng tới rồi)
(nên tôi còn nhớ số phòng.)
Vậy tôi cho anh quyền
quản trị viên nhé.
Được, cảm ơn.
Anh muốn nghe gì?
Cô thạo bài nào
thì hát bài đó.
Vậy tôi hát bài hát
lúc tôi thi vào câu lạc bộ.
Bài hát đó tôi tự đàn tự hát.
Tôi vẫn còn nhớ nhạc phổ.
Giọng cô rất hay,
rất hợp hát chay.
Vậy tôi bắt đầu nhé.
Được.
Xin lỗi nhé.
Xin lỗi, tôi hát lại lần nữa.
Không sao.
Nhạc dạo đầu rất hay.
♪ Trăng cong cong ♪
♪ Dắt một đám mây trôi tới chúc ngủ ngon ♪
♪ Ngòi bút vẽ nét đậm nét nhạt ♪
♪ Viết cả ngàn lần cái tên thầm gọi ♪
♪ Gió đêm đừng nháy mắt ♪
♪ Xin hãy mang theo nhung nhớ
lặng lẽ trong em ♪
♪ Giấu vào trong giấc mơ ♪
♪ Những câu chữ lưu luyến
trong năm tháng ♪
♪ Đếm rõ bao ngày đêm nhớ mong ♪
♪ Đổi lấy một ánh mắt xa xăm ♪
♪ Một lần gặp gỡ ♪
♪ Dừng lại trong tim ♪
♪ Lại lưu luyến vì ai ♪
♪ Từ đó ánh trăng trong lòng em ♪
♪ Mãi lên cao vì anh ♪
♪ Thường xem lại chuyện quá khứ
mà không chịu nói tạm biệt ♪
♪ Dùng cảnh tượng trong ký ức ♪
♪ Chất chồng thành thời gian ♪
♪ Tựa như ngày hôm qua ♪
(Người lên kế hoạch âm nhạc
của chúng ta)
(đúng là có tài ghê.)
(Phải đấy.)
(Hát bừa mấy câu mà cũng hay thế.)
(Chất giọng tự nhiên này)
(đúng là kiểu giọng)
(mà Thương Thanh Từ thích.)
(À… anh Thương Thanh Từ, )
(cô Thanh Thanh Mạn, )
(làm phiền hai người hẹn hò, )
(tôi sợ hãi vô cùng.)
(Tới khi nào thế?)
(Là Đậu Đậu Đậu Bính bảo tôi online.)
(Là Phỉ Thiếu gọi tôi tới.)
(Vương Khả gọi tôi tới.)
(Tôi đang ăn lẩu với Tuyệt Mỹ.)
(Tôi đang nói chuyện
với Canh Hiểu Hạnh.)
(Mình cũng vô tình vào thôi.)
(Thanh Thanh, )
(anh Thương ích kỷ quá, )
(chỉ mải nghe một mình, )
(không ngừng đá chúng tôi ra ngoài, )
(đá ra ngoài.)
Bọn tôi chỉ nghe tiếng được tiếng mất,
chưa được nghe toàn bộ.
(Đúng thế, đúng là cuộc chiến giằng co.)
(Không ngừng đá ra ngoài,
chúng tôi không ngừng vào.)
(Chúng tôi chỉ muốn xem)
(anh ấy…)
Thực ra là tôi…
(Tôi và Thanh Thanh đã cược với nhau.)
Cô ấy thua rồi
nên phải hát mấy bài cho tôi nghe.
(Có à?)
(Nhưng mà)
(đây hình như là)
(kết quả hợp lý nhất rồi.)
(Mấy vụ cá cược này)
(sao có thể thiếu tôi được?)
(Bây giờ tôi là fan cứng của anh đấy.)
(Anh thôi đi.)
Mỗi lần Thông Minh Lanh Lợi
ra bài hát mới
đều phải để anh Thương chúng ta
nghe thử trước.
(Anh Thương của Hoàn Hảo chúng ta)
(còn thiếu nhạc để nghe ư?)
(Hóa ra Thông Minh Lanh Lợi)
(vẫn luôn theo đuổi Thương Thanh Từ.)
(Thông Minh Lanh Lợi
là giọng nữ mạnh mẽ, )
(chắc chắn anh Thương)
(không thích kiểu này.)
(Nếu không bao năm qua)
(đã hẹn hò từ lâu rồi.)
(Chắc thế.)
(Anh Thương chúng ta ra ngoài rồi.)
Ra rồi à.
À… ăn hết thịt rồi,
tôi đi lấy cho cậu một hộp.
Ăn rau là được rồi.
Trong tủ lạnh có hộp tôm.
Được, tôi đi lấy.
Pha nước chấm đi.
Nào, rau thơm.
Rau thơm, hành.
Được.
Tôm tới rồi.
Cho cậu một chai để uống.
Chào mừng gia nhập hội lẩu.
Anh Mạc có tình hình mới.
Vương Khả,
gần đây bị cúm gia cầm à?
Đừng mà.
Anh Mạc đừng dọa tôi.
(Các anh quá đáng rồi đấy.)
(Ở đây còn ba cô gái)
(chưa ăn gì đâu.)
Chị Đậu Đậu,
lúc anh Mạc đói
là anh ấy đáng sợ lắm.
Tôi đề nghị đợi anh ấy ăn xong rồi tính.
(Được thôi.)
Weibo.
(Xem Weibo.)
Weibo sao thế?
Khiến Đậu Đậu kích động thế này
là tin đồn hóng hớt chứ gì nữa.
Mau lên.
(Thanh Thanh, Weibo.)
(Mau xem Weibo.)
(@Ngày Qua Ngày_Thanh Thanh Mạn:
Bằng chứng thép rồi)
(Nếu thần tượng nổi tiếng)
(Thương Thanh Từ chịu share bài)
(và tự tiết lộ thích giọng ai nhất)
(Người Làm Công Năm 97)
(thì tôi bằng lòng gửi cho)
(mỗi người bình luận ở Weibo này)
(một hộp chocolate Hảo Thực.)
(Lồng Tiếng Hoàn Hảo_Thương Thanh Từ)
(@Ngày Qua Ngày_Thanh Thanh Mạn)
(Tốn kém rồi.)
Người này sắp phá sản rồi.
Phá sản chắc luôn.
Cậu share bài thế này
là Thanh Thanh Mạn hot ngay.
Thanh Thanh.
Con mau đi thay ca cho anh họ con đi.
Nó sắp muộn giờ xem mắt rồi.
Bố mẹ ăn cơm xong
sẽ ra siêu thị
thay ca cho con về ăn cơm.
Vâng.
Thanh Thanh.
Rớt mạng rồi à?
À… xin lỗi nhé,
tôi có việc gấp đi trước đây,
lần sau gặp nhé.
Tạm biệt.
Toi rồi.
Không lẽ là bị dọa cho sợ rồi?
Xem kìa, dọa người ta chạy luôn.
Đi nhanh lên nhé.
Anh con vội đấy.
Đúng rồi.
Cô gái hôm nay mới tới
chưa quen việc lắm,
con chăm sóc chút nhé.
Con biết rồi.
(Đây có gì đâu?)
(Thật sự không có gì cả.)
(Kiểu đùa trên mạng thế này)
(rất hay gặp.)
(Huống chi, )
(anh ấy chỉ bảo thích giọng nói.)
(Không có gì đâu.)
(Nhưng người ta
đề cử chân thành như thế, )
(vẫn nên nói một tiếng cảm ơn.)
(Dù gì anh ấy
đăng một bài Weibo giới thiệu)
(còn hơn mình cover rất nhiều bài hát.)
(Cảm ơn, )
(cảm ơn anh đã đề cử.)
Ai nhắn cho anh ấy thế?
Ai vậy?
Đừng khách sáo,
bây giờ tôi đang ăn cơm,
không tiện gõ chữ.
Hay là chúng ta voice chat nhé?
Được.
Vậy có phải
là cô
lại nợ tôi mấy bài hát không?
Nếu anh không chán nghe
thì tìm tôi lúc nào cũng được.
Cười rồi.
Nói chuyện rồi cười.
Tiếng nhỏ quá, không nghe thấy.
Xem đi.
Bây giờ chắc cô đang ở ngoài nhỉ?
Đúng, tôi chuẩn bị lái xe.
Đang lái xe.
Được, vậy không nói nữa.
Chú ý an toàn.
Được, tạm biệt.
Bây giờ càng ngày tôi càng tò mò
Thanh Thanh Mạn
trông thế nào.
Tuyệt Mỹ,
gặp bao giờ chưa?
Chưa có cơ hội.
Anh Mạc,
trước kia anh chưa từng
tương tác với người ngoài
trên Weibo mà.
Giọng cô ấy rất hay
nên giới thiệu thôi.
Đúng là rất hay.
Hiểu.
Anh quý trọng nhân tài mà.
Chúng tôi tin anh.
Đúng thế.
Ăn tôm đi.
Vớt tôm mà cậu không ăn.
Quên mất.
Nào, bỏ vào.
Anh.
Em gái ngoan của anh.
Em còn tới muộn chút nữa
là anh bị các anh em mắng chết mất.
Em biết ngay
chắc chắn không phải anh đi xem mắt mà.
Đấu trong bang à?
(Siêu thị Vượng Gia)
Tạm biệt.
Chào cô.
Tôi là Cố Thanh.
Cô gọi tôi là Thanh Thanh được rồi.
Tôi biết,
là em họ của Cố Gia.
Tôi tên là Đổng Diệc Nho,
hôm nay là ngày đầu
làm việc ở đây.
Nếu tôi có chỗ nào
làm chưa tốt
thì xin thông cảm.
Không đâu.
Rất tốt.
Vậy tôi đi làm trước đây.
Được, vất vả rồi.
Không có.
Nên làm mà.
(Cậu xem Weibo chưa?)
Mình nói cậu nghe
mình sắp khóc luôn rồi,
cậu biết không?
Thần tượng của mình đã tiết lộ
giọng nói mà anh ấy thích nhất
trên Weibo 20 phút trước.
♪ Tìm khắp vạn dặm núi sông ♪
♪ Mà chỉ thấy khúc nhạc ly biệt
vang khắp loạn thế ♪
♪ Chẳng còn tranh chấp, đìu hiu ♪
♪ Mà can đảm vẫn còn đó ♪
♪ Rượu trong chén còn nóng bỏng ♪
♪ Chẳng đợi được khách qua đường khi xưa ♪
♪ Họ chôn mình nơi đất khách ♪
♪ Sau này còn ai nhớ câu chuyện ♪
♪ Mây và trăng theo ta ♪
♪ Thúc ngựa trở lại sa mạc ♪
♪ Lê hoa thương đâm vỡ ♪
♪ Số phận cần gì chữ nếu ♪
♪ Không thoát khỏi yêu và hận ♪
♪ Vẽ nên núi xương vùi dưới cát ♪
♪ Trời muốn ta ♪
♪ Kiếp này đã hóa Tu La ♪
♪ Thắng hay thua rồi cũng chết ♪
♪ Nhướn mày xua tan
nghi hoặc trong lòng ♪
♪ Không uổng công ♪
♪ Tuổi thiếu niên lại thích trắc trở ♪
♪ Chiến trăm trận, nhân gian cô quạnh ♪
♪ Độc nhất trên đời, ai tranh được ♪
♪ Non sông muôn đời vẫn như xưa ♪
♪ Ai đã từng đi vào giấc mơ ♪
♪ Bộ giáp sắt loang lổ ♪
♪ Nào có bị truyền thuyết chôn vùi ♪
♪ Trời muốn ta ♪
♪ Kiếp này đã hóa Tu La ♪
♪ Thắng hay thua rồi cũng chết ♪
♪ Nhướn mày xua tan
nghi hoặc trong lòng ♪
♪ Không uổng công ♪
♪ Tuổi thiếu niên lại thích trắc trở ♪
♪ Chiến trăm trận, nhân gian cô quạnh ♪
♪ Độc nhất trên đời, ai tranh được ♪
♪ Non sông muôn đời vẫn như xưa ♪
♪ Ai đã từng đi vào giấc mơ ♪
♪ Bộ giáp sắt loang lổ ♪
♪ Nào có bị truyền thuyết chôn vùi ♪
♪ Chiến hỏa khắp chốn ♪
♪ Xương chất dưới cát ♪
♪ Non sông quê nhà ♪
♪ Chẳng ai chôn cất ♪
♪ Tuyết rơi quan ải ♪
♪ Diệt thành không khói ♪
♪ Đường núi quanh co ♪
♪ Người không về ♪